[音乐]是的，您好，互联网，希望您有
在最近的视频中，有史以来最好的一天，我尝试了戴尔XPS 15笔记本电脑，
第一次让我想起了Adobe Premiere在最新版本上运行的速度
处理器以及过去几天在PC上的性能，我已经测试了三个
我个人想使用不同的笔记本电脑，我想改变我每天使用的笔记本电脑
使用我的笔记本电脑进行视频编辑，因为我当前的设置是2017 MacBook Pro I
转到Twitter，看看你们想在笔记本电脑上看到什么
比较好，您有很多话要说谢谢英特尔的赞助
视频，这是一个非常令人振奋的消息，苹果公司刚刚更新了最新的视频
MacBook Pro系列配备第八代Intel Core i7处理器是
所以从Microsoft Surface书籍开始，再到Dell XPS 15以及该品牌
2018年新款MacBook Pro均由第八代Intel Core i7提供支持
表示多任务处理中的电源速度，它们都具有非常相似的256规格
GB的SSD 16 GB的RAM，当然还有那里的Core i7处理器
他们使用的XPS显卡的价格是2,000美元，
MacBook Pro是2400，然后第二本书是2500美元，这些绝对在
面向创作者的高端笔记本电脑范围，所以我将与之匹敌
具有理想创造者的理想机器让我们来谈谈它的第一个创造者
药丸制作者内容创作者首先要进行大量视频编辑的人
事物首先呈现时间，所以我们有前10个
在线上本周播客的分钟数，因此它正在处理一些音频
跟踪两个不同的视频层，然后跟踪亮度树颜色的颜色等级
这些剪辑，所以我要导出的前10分钟是Microsoft
表面书到[音乐]
表面书本排名第一，但当前Adobe Premiere已优化
适用于Nvidia为在GPU上进行计算而开发的CUDA内核，因此很有意义
带有GTX 1060的Book 2是苹果最快的视频编辑软件
Final Cut X明显针对Apple硬件进行了优化，因此并不令人震惊
当渲染超出最终剪辑的时间时，我们的速度会快得多哇1分钟27
如果您曾经在笔记本电脑中使用实际的扬声器进行编辑或
迄今为止，MacBook扬声器的声音听上去最棒，而且声音最大
触控板在创意应用程序和
多亏了核心i7处理器4k素材运行，因此编辑非常流畅
在编辑时，所有这些机器在清理时都非常流畅
在MacBook Pro中使用最终裁切功能可以窃取节目
所以我会搭配什么创作者和这款新的MacBook Pro视频编辑器
触控板就像其他笔记本电脑一样，如果您使用的是Final Cut X，
如果您是像我这样的高级用户，那么现在速度快一点，我认为您是
编辑时在Dell XPS之类的产品上将获得更大的速度成功
这本书-我真的无法克服那小小的触控板
最好的体验，因为我在镜头中随机播放，并且尝试在其中进行编辑
首映的第二种类型的创作者是摄影师和设计师，其中一些
我对Dell XPS 15的最爱是美丽的4k显示屏触控板
是我体验过的最好的PC笔记本电脑触控板之一
其质量可以与Macbook媲美，而且速度很快且首播，而且事实是
这是一个二合一的功能，使它成为一种方便又非常酷的娱乐方式
集线器唯一的缺点是屏幕过饱和，因此这是上一个
我拍的照片将其发布到insta，这是它在我的外观上的一个示例
电话，这将是大多数人在iPhone或其他设备上的外观
他们使用的手机在MacBook Pro上看起来几乎完全相同，但请看
戴尔XPS的皮肤色调严重过饱和，因此您所需要的
要做的是以某种方式弄清楚如何校准此显示，我无法
在设置中找到简单的修复方法，所以我开始考虑修复此问题的唯一方法
是使用外部硬件校准您所认为的所有内容，因此
这就是为什么表面书有点像照片编辑和设计的蛋糕
一个长宽比是一个三乘二的长宽比，这有点疯狂，但是
这意味着它比普通笔记本电脑屏幕还高，不是十六乘九
但这意味着您将拥有额外的垂直空间，显示内容很多
比MacBook Pro亮，并且具有端口是，它具有所有端口
所以猜猜你刚刚拍了些什么，需要把它放进去
您的笔记本电脑并开始进行良好的编辑，它具有SD卡插槽，您无需
因为它有USB，三个USB C和SD，所以使用dongs的事实
就像XPS可以照片编辑一样，它也是一对二的
只需将您的手与PIN放在屏幕上并戴上口罩或
可以将书用作平板电脑的过滤器，我认为这是自动的
为设计师赢得了胜利，但还有一点非常令人高兴的是
知道您可以添加快捷方式的销钉，您可以双击销钉屏幕截图，也许
您正在与客户一起浏览的网站，您可以自动添加标记
完成后，将其作为电子邮件发送出去，并建立大多数
除了图形卡或屏幕中的电池外，计算机
因此您可以将其用作平板电脑，因此它非常笨重有点尴尬
通常笔记本电脑的大部分零件都在底部，但这使得
如果您还没有某种平板电脑，则使用最多样化的计算机
我可以看到较高的价格标签如何有意义，因为您得到了
功能强大的笔记本电脑，但也只是独立的平板电脑，但我仍然认为
价格的表面书有点像太热了一点
太高了，漂亮的显示端口
SD卡插槽和二合一因素我认为这对摄影师来说是一个巨大的胜利
和设计师，第8代Intel Core i7处理器是
这些机器的性能令人印象深刻，触摸屏的精度是
笔和纸和4k素材的代名词即使在
最后一部分实际上是我最兴奋的是
玩家甚至应该拥有笔记本电脑的玩家也会穿上衬衫，所以让我们看看这些
电脑可以承受某些视频游戏或PC游戏，我不知道这是什么
我的朋友，你明天会看到我第一次玩PC游戏，如果
你们想在新的MacBook上看到一些游戏功能，我是在
我之前的视频，但现在我们将专注于这两台PC机
克里斯，你是我们带进这里的玩家，因为我想带
很多哦，是的，所以他扮演很多守望先锋，所以他要表演
我想要尝试玩这个游戏的绳索，但是我想要一些经验
在这里，因为我穿着视频编辑摄影设计的角度，
还有更多创意方面的内容，但我知道很多人也想继续玩下去
这些机器如此守望，您认为我是否认为我克服了切碎的问题
哦，绝对可以，绝对可以，我是说你在《花花公子》晕是我之前就玩过《光晕》
卡纸，这应该很容易，我们在OBS中，这是一个免费软件
可以从您的计算机上录制和流式传输，您可以下载
监督的时间ppmu Butte真实的游戏听起来不错，但是监督基本上是
六人与六人射击第一人称射击游戏，但事实并非如此简单
每个人都是人，每个人都有相同的枪
他们被称为英雄，所以每个英雄都有一套不同的能力和技能
和用途，所以有些人只是射击，然后还有坦克
当治疗者治愈时受到伤害，因此该团队是团队合作的游戏，因此有26
他们都有不同的英雄，他们喜欢不同的背景故事和东西
不同的游戏模式，就像您拥有的山丘之王一样
控制点是另一个人的陪同地图，或者您必须像一个人一样陪同
通过地图获得的有效载荷练习左击的范围看起来像什么
如果您下周看不到我的视频，请射击男人，这意味着我就像
真正进入PC游戏之后，我会开通一个频道，所以我杀死了一个人，但后来我
杀死了到目前为止，最大的iMovie紧张感只是回头看
这台笔记本电脑运行得很好，是的，我是说它正在录制与会者，是的，
完全可以播放，是的，我们正在录制30帧30 FPS
真的很好，甚至不是那么热，好吧，看看，现在我们很棒，这是
令人惊讶的是，我是如此70％或70 FPS 80 FPS就像让很多
组件都在这台计算机的平板电脑中，所以这里唯一要做的就是
将成为图形卡中的电池之一，因此您的键盘不是
会变得像我们处理XPS时一样炙手可热
韦德，你知道了，你知道了
这个屏幕真的很好，我的意思是它可能是最好的，也是最好的之一
曾经播放过的电影像让我对Dell XPS 15感到惊喜一样
以及具有出色游戏玩法的多任务处理能力以及记录能力
同时漂亮的4k显示了一点点事实
饱和度更高，实际上使这些游戏在游戏玩法上看起来很棒
始终保持每秒60帧以上的速度，即使我无法
记录变量的同时，所有在场的玩家
想要一款随时随地玩游戏的好消息表现最好的笔记本电脑是
以最低的价格Dell XPS，我希望这个视频对您有所帮助，并给您
对这些更高和更昂贵的笔记本电脑的一些了解还可以查看
英特尔链接，您将更多地了解这些第八代内核
i7处理器，所以让我知道您是否喜欢这个视频并在评论中留下
下面，如果您想让我测试另一种类型的笔记本电脑，请大声喊叫
英特尔赞助此视频，直到下次。
[音乐]你
[音乐]